介意您的决定，我是沃克，一个圆圈包含四个相同的正方形
如图所示，每个正方形的边长等于2的半径
圈子，我从Twitter帐户中解决了此问题，请参阅Scherrer 41暂停，如果
您想尝试一下此问题，并在准备好后继续观察
学习如何解决这个问题
[音乐]在影片中解决半径变硬
看起来挑战在于解决
根据长度A B和C得出的圆弧半径，我们得出了
按照这个视频中的公式，我将再次证明该公式
然后我们将使用这个公式来解决原始问题，让我们得到
开始画一个等于B的水平长度，然后画一个垂直长度，即
通过对称连接到圆上，该长度必须等于C，然后
连接这两个线段，该长度将等于a，然后我们将其扩展
圆和标签另一边的长度为B的线段
这个长度由点的力量或相交和弦定理定为D
B乘D等于C与加C的乘积
由B边得到D的以下公式，然后画出以下和弦
的圆注意，此和弦是相反的，并刻有直角，因此
必须是长度等于2r的圆的直径，然后在此右边
三角形，我们可以使用Gogu定理，我们有一个平方加B加上
d平方必须等于2r现在是平方的数量
代数，我们将用D代替，然后扩展并继续扩展
出来，我们现在要仔细地对分子进行分解，如下所示
前四个项可以分解如下，我们将ab平方分解出来，我们
得到下面的公式接下来的四个项我们可以排除一个公因子
C的平方，我们得到以下公式，我们现在用以下公式代替
将两边都除以四，那么我们将取正平方
根，因为我们想要一个正半径，我们只得到半径的公式
那么这对我们有什么帮助呢？我们已经解决了这个问题，但是现在我们想解决
对于这个圆的半径，让我们转换
我们当前的问题变成我们已经解决的问题将会画出这个垂直
长度，然后是水平长度，然后是另一个垂直长度
请注意，此垂直长度等于该水平长度的两倍
是四个正方形的长度，所以等于八个，最后这个垂直
长度将为正方形的一侧且等于2，因此波a等于2
B等于8，C等于2，向您展示为什么我们将其旋转
图中，我们有一个a等于2 B等于8而C等于2我们可以
然后代入公式，然后我们将其简化，我们立即
得到半径等于2的85的平方根
大约四点六一，这是我们的答案，我爱这个
问题减少到我们已经解决的问题，谢谢您注意
一如既往地感谢您的观看，决定了YouTube上最好的频道之一
并感谢您的支持[音乐]
[音乐]